Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оны кім аяқтады деп ойлайсың?
[Спикер] (Касуми) Иә!
Жоқ, мен сені өзімнің сахнамда тұруға рұқсат ете алмаймын.
[Спикер] Мен оны қайта аламын! Көп жаттығыңыз →
Мен қанша қаласам, сонша рет тырысамын!
Қолыңнан келгеннің бәрін істе. [Спикер] Иә!
Мен сол иесінің кестесін қарадым...
Сіз әлі Ханазоноға айтқан жоқсыз. →
SPACE жабыңыз.
Неліктен...?
Мен мұны істеп қойдым. →
Мен сенімен жабылғанша берік боламын, Ханазоно.
♪♪～
Мұнда өзіңіздің тамаша гүл бақшаңызды жасаңыз.
Бұл қарияның бөлмесі. Доро-чан көрші бөлмеде...
Отаэ-чан, қайтып кел! (Арисаки) Бұл не...?
SPACE жабылу себебі ме?
Ол ауыр науқас. Касуми де келмеді.
Жаттығу... Не істеуім керек?
Қайырлы таң!
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз. Ах, қайырлы таң.
Қалайсың?
Хэ-хэ.
Мен нақты тірі орындауда киетін костюмдер туралы ойладым.
Иә! иә?
Уау, бұл өте сүйкімді. Бұл сіздің жүрегіңізді елжірететіні сөзсіз.
Бірақ КЕҢІСТІК жақын арада жоғалады.
Әлі кеткен жоқ.
Мен тыңдаудан міндетті түрде өтемін. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Қолдан келгеннің бәрін жасау...
Иә, әлі де көп нәрсе істей аламыз.
Барлығын орындамайынша, депрессияға түспеңіз.
Мен барлығына сәйкес келетін киім кигім келеді.
Римирин!
Иә, біз осы жерде жанды орындаудан кейін Hanazono Land саламыз.
Мен саған оны салуға рұқсат бермеймін!
Жаттығуды қайдан бастау керек?
Мен әлі де сенімді емеспін...
Тыңдау алдында соған назар аударыңыз.
Келесіге қашан барасыз?
А... бүгін!
Сіз тапсыруды жоспарлап отырсыз ба?
Иә! Эй.
Бұл тақырыптан тыс. сурет?
Жетпейді. Ештене етпейді.
Сондықтан мен жылдам дедім.
Хмм. (Саая) Кеше бүгін.
Не жетпейді? Бұл технология емес пе?
Бірақ иесі маған оның қарап отырғаны техника емес екенін айтты.
Мм... жұмбақ.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах. Ах!
Poppin' Party. (шын қорытынды) Хехе.
көремін. Мен оны аламын (Бунка) Иә.
Бір күні шықсам ба деп ойладым.→
Тағы үш рет қана бар.
Сато маған бірден кетуімді айтты.
Сәлем! (Соми) Ах...
Өкінгім келмейді.
Біреу жоқ па?
шықты. иә? Бұл дұрыс.
Ол тас-талқан болды. Сонымен бүгін тағы келдім.
Меншік иесі бас тартты. (Нацуки) Шынайы ма?
Шынайы. (Саая) Бұл мүлдем жетпейді.
Не жетіспейді? Мен мұны түсінбеймін.
Мені бір нәрсе қорқыта бастады. (Бунка) Иә.
Бәрі жақсы болады, мен сенімдімін.
CHiSPA Дайындық уақыты жақындап қалды. (Нацуки) Иә. →
Кеттік. (Бунка) Иә.
Нацу Фумика Маюи Сатоми.
Мен сені қолдаймын.
Иә, мен мүмкіндігінше тырысамын.
Хехе.
♪♪～
Аа...
Ха ха ха ха….
Басс жұмыс істеп тұр және барабандарда бос орын жоқ.
Пернетақта мен гитара серпінмен алдауда.
Сіз оны аяқтадыңыз ба? (Нацуки және басқалар) Ах...
Иә!
Мен қазір қолымнан келгеннің бәрін жасадым деп ойлаймын!
өтті.
Конверт пе?
Нацуки!
Иә!
Өт, өт! Шынайы ма?
Керемет! (Саая) Бір-бірімізден оздық.
Айырмашылығы неде? сурет?
Ах.
Сенің бізден қандай айырмашылығың бар?
Себебі дұрыс жауап бере алдыңыз ба?
Ән жақсы болғандықтан ба?
Фу~. (Сая) Эй!
Хина-чан сенпай. Хина Чан менің ағам →
Уф! (Саая) Неге мұндасың...?
Хина-чанды қай жерден іздесең, Хина-чанды табасың!
Хина-чан осындай болғысы келеді! →
Мен болғым келеді! Мен оны іздемеймін, бірақ.
Амансың ба? Жас ханым.
Тыңдаудан өту бойынша кеңестер→
Мен сізге айтайын деп едім.
Не? Менімен кездессең, хабарлаймын!
Иә? Арисаки Сәттілік.
Неге мен!? Иә, иә, мен де барамын!
Бұл күн немесе басқа нәрсе емес!
Тоқта! Хина-Чан үшін ұрысуды доғар!
Уззе! Барлығы сондай сүйкімді!
Хина! Жасөспірімді тапқан сайын араласуға тырысамын.
Ли-чан Маджелла-чан, Маджелла.
Кешіріңіз, мен байсалдымын. Уф.
Саған бірдеңе болды ма? Әлі де жақсы.
Әпкелерің де көруге келді ме?
Иә, өйткені бұл біз үшін де ынталандырады.
Попипаның тыңдауын да көрдім.
Сұмдық!
Дұрыс. Бұл ұят болды.
Мм... не болды?
Иә? (Саая) Бізге не жетіспейді?
Өту үшін қандай кеңестер бар? Хмм. →
Ал, келесі жолы кездесеміз...
Бір кеңес!
Жақсылап ойлан!
Ойлан?
Уфуфу... Хинако үшін ақылға қонымды бірдеңе дедім бе?
Иә. Мен комплимент алдым! →
Сіз ашуландыңыз ба? Ногела.
Үлкен әпке.
Музыкада дұрыс жауап жоқ. Әркімнің жауабы әртүрлі.
Иә?
(қоңырау дыбысы)
♪♪～
Мен үйдемін.
Қайтадан қош келдіңіз. Жақында кешкі ас дайын болады.
Иә.
Асукаға да хабарласыңыз. Иә.
Иә?
Жетпейді….
Иә? Қайта толтыру керек пе? иә?
Неліктен сонша уақыт бойы ессіз қалдыңыз? ойлау.
Әпкең ойланып тұр ма? (Каори) Не ойлап тұрсың?
Хмм…. (Асука/Каори) Иә?
Хмм….
Қатты ойлан...
♪♪～
[PC] ♪♪～
Сіз оны қанша рет көруді жоспарлайсыз? Кішкене ғана.
Қария.
Хмм….
(Таяқпен журналды соғу дыбысы)
♪♪～
Жарайды!
(қоңырау дыбысы)
Күрсіну….
Иә?
Бұл не үшін? Жақсы….
Бар күшімді саламын деп ойласаңыз, келіңіз.
Егер сіз жаттығуды қаласаңыз, оны үйде жасаңыз. Мен осында өнер көрсеткім келеді.
Мен жай ғана толқығым келмейді →
Өйткені маған КЕҢІСТІК ұнайды.
Толық емес жұмыс істегеннен кейін осылай ойладым.
Бұл жерді бәрі жақсы көреді, иесі де жақсы көреді.
Олай болса, маған сенімді спектакль көрсетіңіз.
Мен мұны міндетті түрде орындаймын!
Сіз мүлде өзгерген жоқсыз. сурет?
Бұрын естігенде де солай болды.
Мен көп жаттығып, біраз қателіктер жібердім, бірақ...→
Себебі бұл қызықты болды.
Мен сені сол үшін мақтаймын. →
Бірақ мен айналамды да, өзімді де көре алмаймын.
Иә?
Қазір үйге барма. Меншік иесі Сіз нені айтасыз?
Сіз ең нашар болдыңыз.
Ах...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
♪♪～
Итадакимасу.
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Әже, тағы бір сусын алғыңыз келе ме?
Иә, иә. Мен оны шынымен жегім келмейді.
Таңертеңгілік жаттығу Ерінбей еңбек еткеннің сыйы. Таңертеңгілік жаттығу?
Иә, таңертең саябақта салқын болды.
Иә, өтінемін. А, мен жасадым!
♪♪～
Ах! Сіз бұған жақсы емессіз бе?
Мен бұған жақсы емеспін. Бірге жасайық.
Хэхехе.
♪♪～
Неге үзіліс жасамайсың? Сенімен бәрі жақсы ма!
Ауырды. ше?
Эххе... Мен жасадым. Шынайы ма?
Алғашқы көмек қобдишасы Жоғарыда. А, мен де барамын.
Қараңыз. рақмет сізге.
Хмм? Хмм….
Иә?
Касуми әрқашан көңілді жүрген сияқты.
Иә, мен көбірек тырысуым керек.
Бар күшіңізді салу шаршамайды ма? сурет?
Мен білмеймін. Қанағаттану үшін қанша істеуім керек?
Егер сіз тамаша ойнай алсаңыз ше? Егер біз SPACE-те тікелей эфирде өнер көрсетсек ше?
Тыңдау үшін көп жұмыс істеу→
Менің ойымша, бұл енді қызық емес.
Жоқ?
Арисаки Бұл қызық емес пе? Попипа. сурет?
Жоқ…. Бұл қызық емес пе?
Жоқ... бұл қызық!
Ах! Эххе.
Иә!
Тар! Топта бірге ойнау қызық →
Жаттығу қызық, ал SPACE-те тікелей эфирде орындау қызық болады.
Мүлдем!
Тек таңғышты киіңіз. Мен ұмыттым.
А... иә... иә?
Қарыз беру.
Мүлдем.
Сіз өзіңізді алданып қалдым деп ойлайсыз ба?
Ах.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Тыңдау Тыңдауға қатыссаңыз, өтесіз.
Ах! Иә, барымызды салайық!
Сәлем! Тоқта! (есіктің ашылған дыбысы)
Мен үйдемін.
Қайтадан қош келдіңіз. Кешіріңіз. →
Крем Анмицу Ешқандай болмады. Мен оның орнына гамбургер сатып алдым.
Бұл өте көп.
Мен Арисакиге ұнайтын жапон тәттілерін сатып алдым.
О! Не? О, дораяки...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Дәл қазір! Қайтадан қош келдіңіз.
Бум. Ауыр болса да.
Қалайсың? Сен не істеп жатырсың?
Оны көргенде білесің. Не?
Хмм.
Күн ыстық. Ахан суық.
Иә?
Уау! сонда?
Сіз бүгін бар күшіңізді саласыз, солай ма?
Көптеген тәттілер! Не істеуім керек?
Көп жесең, семіресің. Жүгірсең жақсы.
Өйткені. О.
Жаттығу жасайық Мен тез сәйкестендіруді қалаймын.
Нан жақсы ма? Мен… Мен… Хм….
Қайсысы жақсы? Қауын нан.
Хехе. Сол саусақ...
А, мен кеше күні бойы жаттығатынмын.
Бұл ақылсыз. Ия...бірақ мен жеңілмеймін.
Мен жетіспейтін нәрселер туралы ойлана бастағанда, мен көп нәрсе бар екенін түсіндім.
Қанша жаттығу жасасам да, мақсат жоқ сияқты сезінемін.
Бірақ тәжірибе.
Егер сіз 100 рет әрекет етсеңіз және ол жұмыс істемесе, 101 рет көріңіз. Егер ол әлі жұмыс істемесе, 1000 рет көріңіз.
Жарайды деп ойлағанша орындайық.
Мен де.
Тыңдау кезінде мен құлап қалсам не істеймін деп төмен қарап отырдым.
Бұл жақсы емес.
Өйткені мен оны тыңдайтын адамдар оны қызық деп ойлағанын қалаймын.
Мен де көңілді ойнағанша мүмкіндігінше жаттығуды қалаймын.
Шынымды айтсам, мен екеуінде де жақсы болар едім. сурет?
Аа, маған SPACE ұнайды, бірақ мен мұны істей алсам, керемет болар еді деп ойладым.
Енді мен шындап көрінгім келеді.
Мен Нацу және басқалармен бір сахнада тұрғым келеді.
Жасайық, Касуми.
Қазіргіден де ыстық. Иә, дұрыс.
Мен де көп тырысуым керек.
Біз мұны істейміз бе? О!
♪♪～
Тағы бір рет.
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз.
♪♪～
Кірме.
Ах... а.
♪♪～
Келесі Poppin' Party.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
♪♪～
Кез келген уақытта бара аласыз.
Өтейік, Касуми-чан.
(терең тыныс алу дыбысы)
Жүрегім дүрсілдеп кетті.
Иә.
Дайын болған кезде бастаңыз. (Касуми және т.б.) Иә.
♪♪～
(Таяқшаны соққан дыбыс)
♪♪ Мен...
♪♪～
♪♪ Те...ки...сен
♪♪ Мен... ант етемін... С...
♪♪ Ки... Ку...
♪♪ Жүгіру...
[Спикер] Иә? Кешіріңіз... хехехе...
♪♪ Мен...
♪♪ Те… Ки… Сіз…
♪♪ Мен... ант етемін... С...
♪♪ Ки... сияқты...
♪♪ Жүгіру...
♪♪～
♪♪ (Соңғы тақырып)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory